共鳴する日々重ねて
共鳴迴響 激盪在每一天
降り積もった関係に
日積月累 感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我絞盡腦汁 想給它尋找 一個名字
「絆」だけでは軽くて
叫牽絆 似乎太輕了一些吧
支えられやしないだろう
輕盈得 不足以能夠支撐住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
無法抑制的感情就要 爆發出來
同じ場所で
在同一個地方
同じ目線のまま
有著同一樣的眼光
傾かないように
不會傾向於哪一邊
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
背負うだけの存在じゃなくて
而不 僅僅 只是單純地背負著
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠著背才是我們的獨特境界
息するリズムさえ揃えて
甚至 呼吸 都能做到完全一致
振り向かずに結んだ
不回頭就能聯繫在一起
この鼓動が指切りがわり
這份悸動將代替拉鉤立下誓言
いつだって伝わっているから
不論何時 都想讓你懂得我啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: saki  蓋亞  漠靈　校對&時軸: 天才王子
後期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
もうじき帰国だな　ロワ
你要回去了吧 羅瓦
ええ　とても有意義でした
嗯 這趟還是收穫不少
惜しむらくは
可惜的是
ウェインから帝位の奪取に協力する明言を　引き出せていないことですね
沒能讓維恩明確說出願意協助我奪取王位
よく言うぜ
你還好意思說
ほかの目的があるくせに
你明明是另有所圖的
おかしなことを言いますね
這話說得就有點耐人尋味了
では　何のためにここに
那你覺得我來是想做什麼呢
旧交を温めに来たとでも？
是為了敘舊而來？
素直に白状するつもりはないってことか
看來你並沒有打算坦白啊
おそらく　冬が明けた春ごろ
恐怕 待到冬去春來之時
帝国に征服されたかつての連合国を中心に
被帝國征服的原聯盟國家將作為主角
一斉蜂起が勃発する
共同奮起圍攻帝國
お前はそれを阻止しに来たんだ
而你則為了阻止事態發生而來
それは　それは
看你說的
いったいどういう根拠で
請問你有什麼依據嗎
ナトラ国内に出回っている武器を見たときにピンときた
看到納特拉國內出現的不明武器時猛然想到的
あれらは大陸西側で造られている
那些武器是在大陸西方製造的
経由地点のナトラを経て内乱に備え
經納特拉中轉 為內亂做準備
帝国で集められているものの一部だろう
這些武器便是帝國正在收集的一部分吧
帝国で造られている武器は一級品
帝國製造的武器都是上等品
それを三皇子で奪い合えば　数も足りなくなります
三位皇子再相互爭搶 數量更是不足
西の武器に手をつけるのは自然な流れでは
入手西邊的武器不是挺正常的嗎
ここまで平等に振り分けられてなければ　なっ
前提是沒有被平分得如此均勻的話
これは？
這是？
少量ならともかく
數量少也就罷了
大量の武器が動いているとなれば　痕跡は消せない
大量武器的流動痕跡是不會消除的
帝国と取り引きしている武器商人の帳簿を当たったら
只要調查與帝國做交易的武器商人們的帳本
三派閥にちょうど均等に配分されているとわかった
就會發現正好平均分給了三個派系
あえて派閥の力を拮抗させ
讓各派的力量平衡
三皇子の争いを長引かせる
從而延長三位皇子的內鬥
その隙をついて　同時に各地で反乱を起こすシナリオが
趁此機會 各地同時發起叛亂的劇本
今水面下で動いているんだろう
此時也在暗地裡進行著吧
仮にそれを私が知っていたなら
假如我得知了此事
兄たちに警告すればいいだけでは
只需要向兄長們發出警告不就行了嗎
したんだろ
你警告過了吧
なっ…
什麼…
だが　取り合ってもらえなかった
但他們並沒有放在眼裡
兄妹の末子で女であるロワの政治的発言力は
身為老么又是女孩 你的政治話語權
限りなく弱いはずだ
可以說是相當微弱
皇子たちを頼れないことを悟ったお前は　賭けに出た
你認識到不能指望皇子們 便打算孤注一擲
反乱を計画している勢力の一つを先んじて決起させ
你讓計劃叛變的其中一股勢力提前舉事
確かな証拠をつかむという手だ
然後掌握確實的證據
その舞台に選ばれたのが…
被選中的舞台便是…
ナトラと　ナトラに隣接するガイラン州
納特拉和與納特拉接壤的蓋朗州
そこを本拠とするアントガダル侯です
安特卡達爾侯爵則以那裡作為據點
まったく　かないませんね
真是比不過你啊
おおむねあなたの言うとおり
大致都如你所言
計画を察知したものの　兄たちを説得できず…
我察覺了這個計劃 但沒能說服兄長們…
かといって　自力で解決することもできない私は
我知道僅憑自己是解決不了的
自分をエサに　計画を妨げようと考えたのです
便想到將自己用作誘餌 以此來妨礙計劃
エサ…つまり　ロワの持っている皇位継承権だな
誘餌…也就是你所擁有的皇位繼承權吧
仮に反乱が成功すれば　皇子たちは処刑の対象だ
假如叛亂成功 皇子們就會成為處刑犯
残るロワさえ確保できれば　遺産も吸収しやすくなり
只要保住剩下的羅瓦 他們便能輕易地吸收遺產
自分が第2の帝国を名乗ることも不可能じゃない
甚至自稱第二帝國也不是不可能
そんな私に　反乱勢力のどこがいちばん食いついてくれるかと考え
於是我就在想哪股反叛勢力最容易上鉤
アントガダル侯に狙いを定めました
最後選定為安特卡達爾侯爵
彼はかつて　連合を裏切り
曾經背叛聯盟
帝国に寝返った過去のせいで後ろ盾が欲しいはず
並轉投帝國的這段過往使他想要獲得後盾
私という駒は魅力的でしょうし
我這樣的棋子則十分有吸引力
ここに来れば　自然と手が届きやすくなりますからね
我來這裡 他便能更容易地對我下手
そうしてアントガダルとナトラをぶつける思惑だろうが…
你打算讓安特卡達爾和納特拉就此發生摩擦…
俺がお前を向こうに素直に引き渡すと言ったら
但我要是直接將你交出去呢
それは絶対にないでしょう
你絕對不會這樣做的
なぜだ
為什麼
ニニムの存在です
因為妮妮姆
私を引き渡して計画が成就すれば
將我交出 使叛亂計劃成功的話
西側の影響力が肥大化し
西方的影響力勢必會增強
東西の境目であるナトラも　そのあおりを食らうでしょう
納特拉地處東西交界 恐怕會自食其果吧
東側と異なり
西方與東方不同
フラム人を奴隷として扱う西側に
他們將弗拉姆人當做奴隸對待
あなたは決してくみしないはずです
你是絕對不會和他們站在一邊的
なるほどな
原來如此
あなたが今もウェインの隣にいることが　とてもうれしいです
我真高興看到你現在還在維恩身邊
妙な言い回しだとは思ったが
我還在想你在拐什麼彎子
そういう意味合いだったか
原來是這個意思啊
隠し事は以上です
內情就是這些了
私を手に入れるため
為了將我搶到手
もうじきアントガダル侯が
恐怕安特卡達爾侯爵
軍を興してナトラに攻め入るでしょう
很快就會出兵進攻納特拉了吧
それをウェインに阻んでもらい
借你之手阻止他們的進攻
私は帝国を救います
我就能拯救帝國
失望しましたか
讓你失望了嗎
友人と言いながら　帝国のためにあなたたちを利用する私に
我嘴上說是朋友 卻為了帝國的利益利用你們
いや　それでこそ俺の知ってるロワ・フェルビスだ
不 這才是我所認識的羅瓦·費碧思
ただし…
不過…
アントガダル軍は本当に攻め入ってくるかな
安特卡達爾軍隊真的會打過來嗎
まさか　そちらも手を打ったと
難道說 你已經有所動作了嗎
なあに　ただちょっと先方に手紙を出しただけだ
沒什麼 只是給他們送了封信而已
手紙を？
送信？
そう
沒錯
「我が国に滞在しているさる高貴なお方が
「正在我國逗留的一位高貴殿下
ナトラを出立した後にアントガダル侯の屋敷に赴く」ってな
離開納特拉後將會前往安特卡達爾侯爵的宅邸」
いつの間に…
是什麼時候…
ナトラに攻め入るのはロワがいるからだが
進攻納特拉是因為你在這裡
そのロワが労せずして手元に来るのなら
但要是你自己送上門來的話
わざわざ争う必要はない
就沒必要來搶了
悪いが　反乱阻止は別の方法でやってもらおう
不好意思 請你用別的方式來阻止叛亂
なるほど　ですが私は
我明白了 但是我覺得
今その扉からニニムが現れて
要是妮妮姆現在從那扇門進來
敵軍の襲来を告げても　驚きませんよ
告知敵軍入侵的消息 我也不會驚訝的喔
ないね　賭けてもいいぜ
不存在的 要跟我賭嗎
アントガダル軍は絶対に動かない
安特卡達爾軍絕對不會打過來
殿下
ご歓談のところ申し訳ありません
很抱歉打擾您談話
至急　お伝えせねばならないことが
可是有緊急事件需要通知您
こうして顔を合わせるのは初めてになるな　ウェイン王子
我們還是第一次見面啊 維恩王子
私がグリナッヘ・アントガダルの子
我是葛納荷·安特卡達爾之子
ゲラルト・アントガダルだ
格拉爾特·安特卡達爾
これはこれは
真是難得啊
よくぞ参られました　ゲラルト卿
沒想到您竟然來了 格拉爾特卿
心より歓迎いたします
真誠歡迎您的到來
出迎え　ご苦労
麻煩你來迎接了
いささか突然のことで驚きましたが
您突然到訪 我等甚是驚訝
何用で来られたので
請問是為何事呢
無論　我が愛しき一輪の花
當然是為了迎接我摯愛的花朵
未来の妻である　ロウェルミナ皇女を迎えるためである
我未來的妻子 洛薇蜜娜·亞斯瓦爾德皇女
ついに私の気持ちが　皇女殿下に届いたのだ
我的心意終於讓皇女殿下領會到了
貴様もそう思っての計らいであろう　あの手紙
你這小子也是那樣想的吧 寫那封信
貴様？
你這小子？
なるほど　そういうことでしたか
原來如此 原來是這樣啊
恋心を募らせていらっしゃったと
原來您讓她越來越喜歡您了呢
で　私を待ち望む皇女はどこに
好了 等待著我的皇女在哪裡呢
じらそうという　おつもりか
還是說想捉弄我玩啊
お待ちください
請您稍等
お部屋を用意してあるので　ひとまず休まれては
各位的房間已經備好 先休息一下如何
せっかくですから　御髪を整え
機會難得 就先整理儀容
万全な状態で皇女にお会いになられるとよいかと
以最好的精神面貌去迎見皇女如何
それもそうか
說的也是
ええ　夜はお二人のために宴を開きますので
沒錯 今晚還為二人準備了晚宴
ならば部屋に案内してもらおう
那就請你帶我去房間吧
愚かな息子だ
真是愚蠢的孩子
止める間もなく行ってしまった
還沒來得及阻止就去了
しかし　軍を差し向けることなく帝国の花が手に入るならば
然而 若不動干戈便能得到帝國之花的話
貴様の帝国打倒の計略に乗るまでもないかもしれんぞ　オウル
你那打倒帝國的計劃就派不上用場了 奧盧
はっ　お言葉ながら
是 如您所言
蜂起計画は　着実に進行中であります
但目前叛亂計劃仍在緊張進行中
ここはどうか　慎重なご判断を
還是請您謹慎地做出決定
わかっておる
我知道
今はナトラの王太子の出方を待とう
現在先看看納特拉的王子怎麼做吧
内乱に向けた準備をしてきたところに
在我們已經做好起事準備之時
とんだ邪魔が入った
你卻半路殺了出來
ウェイン・サレマ・アルバレストめ
可惡的維恩·薩雷馬·阿爾巴斯特
いやはや　恋の力は偉大といいますが…
哎呀哎呀 愛情的力量可真是偉大啊…
なんで来てるんだよ
但為什麼他會跑來啊
来るか　普通来るか
會嗎 正常人真的會來嗎
ここ　隣国の王宮だぞ
這裡可是鄰國的王宮啊
招かれてもないんだぞ
我們也沒邀請你來啊
なあ　ニニ…ム
是吧 妮妮…姆
アイツ　ずっとウェインのこと見下してたわね
那死胖子 一直都沒把你放在眼裡
まあ　帝国の侯爵家の跡取りだしな
算了 他畢竟也是帝國侯爵家的後人
あれくらい別に…
會那樣也不奇怪…
よくない　何ひとつよくないわ
這樣不好 一點都不好
そ…そうだな　よくない
是…是啊 的確不好
だが　そのためにニニムが怒るのはダメじゃないかな
但是 你也不必為了這種人而生氣吧
怒りなんて　だいたい仕事を失敗させる原因になるんだから
生氣通常都會成為失敗的導火線喔
どうせなら　楽しいことを考えよう
不如想想高興的事吧
楽しいことって？
高興的事情？
まっ　俺のこととか
比如說我啊
そうする
那行吧
ニ…ニニムさん？
妮…妮妮姆？
気にしないで
別在意
え…ええ…えと…
那…那個…可是…
もう手紙は間に合わないと思ってたけど…
我還以為那封信送得太晚了…
向こうが出兵に踏み切っていなかったのが幸いよね
萬幸的是對方還沒有出兵呢
寸前まで悩むだろうってのは想定してた
我已經猜到他們會舉棋不定到最後一刻
グリナッヘ・アントガダルは　そうした重大な選択ができる男ではないからな
葛納荷·安特卡達爾不是能在這種重大選擇上做出決定的人
ロワの目的は　ナトラとアントガダルをぶつけることよね
羅瓦的目的 是想讓納特拉跟安特卡達爾交戰吧
となると　このあとの宴を台なしにしようとするのかしら
這樣的話 她會把晚上的宴會搞砸嗎
いや　こうなった以上
不 既然事已至此
ロワはゲラルトを籠絡する気だろう
想必羅瓦會籠絡格拉爾特吧
自分との婚姻をエサに
她會以婚約為誘餌
蜂起計画の全容を証言させる算段のはず
誘使他把叛亂計劃全盤托出
まさか　いくらロワでもあんなヤツと
不會吧 羅瓦再怎麼也不會跟那種人…
計画遂行のためなら　手段を選ばないのがロワだろ
為達目的不擇手段 羅瓦不正是那樣的嗎
それに　この計画には続きがある
而且 這個計劃還有後續
続き？
後續？
おそらくアイツは
我猜得沒錯的話
ナトラを味方につけたうえで　本気で狙っているんだよ
她在獲得納特拉的支持後 是真的打算
帝国の皇帝位を
爭奪帝國帝位的
どういうこと　ロワの目的は帝国を救うことでしょ
這話怎麼說 羅瓦的目的不是拯救帝國嗎
もちろん　反乱阻止はしたい
阻止叛亂 這的確是實話
だが　その先の未来に女帝として君臨することもかなえたい
但是 在那之後想作為女帝君臨天下也所言非虛
ロワの中には　2つの欲望が同居しているんだ
在她的心中 有兩股欲望在驅使著她
けど　仮に今回ナトラを味方につけたところで
但是 就算她這次真的獲得納特拉的支持
後継者争いには…
但要去爭奪帝位…
干渉する力はない
我們的力量也不夠
が　国家の後ろ盾があるという看板は掲げられる
但是 這至少能彰顯她有個國家作為後盾
加えて帝国の危機を救った知謀と胆力だ
加之她有在危機中拯救帝國的智謀和膽略
どちらかだけじゃ効果は弱いが
只看二者其一 力量是很微弱
2つそろえば　話は違ってくると思わないか
但若二者兼備 你沒發現事情就不同了嗎
思えるわね
確實是啊
そうなれば　ロワのもくろみは成功
這樣一來 羅瓦的計劃就能成功
でも　その計画は崩れたわよね
但這個計劃不是已經落空了嗎
ゲラルトを籠絡できれば
如果她能籠絡格拉爾特
もう　アントガダルがナトラを攻める理由はないでしょ
格拉爾特也就沒有理由進攻納特拉了吧
そうだ　だからきっと逆をしようとしてくる
沒錯 所以她一定會反其道而行之
逆って
怎麼反
おそらく…
我猜的話…
ゲラルト卿の手で　グリナッヘ・アントガダルを討伐？
借格拉爾特卿之手 去征討葛納荷·安特卡達爾？
ええ
嗯
筋書きとしては　父親の反乱計画を知ったゲラルトが
大概就是 格拉爾特知道了父親的叛亂計劃
偶然にも隣国に招かれ
且偶然受邀訪問鄰國
懇意になった皇女に恐るべき計画を打ち明ける
再向與自己交好的皇女坦白了這一可怕的計劃
計画を知った皇女は　ゲラルトとともに反逆者を討伐する…
皇女得知了這一計劃 和格拉爾特一起討伐叛亂者…
といったところでしょうか
的這樣一個過程吧
しかし殿下　我が手勢も
但是殿下 憑我方的兵力
ゲラルト卿の供回りもごく少数
再加上格拉爾特卿的也還是很少
とてもアントガダルを討伐するには…
憑這點兵力討伐安特卡達爾實在是…
足りないでしょうね
肯定是不夠的吧
なので　ナトラの兵をお借りしましょう
所以說 要把納特拉的兵力也借來
なんてロワは考えてるだろうが…
羅瓦她一定是這麼想的…
冗談じゃねえ
開什麼玩笑啊
帝国の後継者争いなんかのために兵力を割く気は毛頭ない
誰會去攪和爭奪帝國帝位這種穩賠不賺的買賣啊
というわけで　今すべきことは
所以說 我們現在要做的呢
ロワがゲラルトをたらしこむのをサポートしつつ
僅僅是幫忙撮合羅瓦跟格拉爾特
アントガダル討伐に兵を貸さないことだ
但不借兵給她討伐安特卡達爾
などと　ウェインは考えているのでしょうが
我猜維恩一定是這樣想的吧
そうはいきません
不過這可由不了他
彼とて　ゲラルトが私の夫になるやもしれないとなれば
對他來說 要是格拉爾特有可能和我成親的話
今ここで縁をつないでおきたいと考えるのが必然
肯定會想著和格拉爾特建立好關係
あの手この手でゲラルトにつけ込もうとするでしょうが
我想他一定會千方百計利用格拉爾特
その隙を突き　必ずや兵を出す約束をしてもらいます
我就趁此良機 讓他立下出兵的約定
まったく　こんなデカい計画に巻き込んでくるとは
真是的 居然想把我們捲進如此大的算計中
やってくれるよな　ロワのヤツ
真不愧是她 羅瓦這傢伙
完全に詰ませたと思っていたのに
我本以為已經將他趕上絕路了
さすがはウェインです
真不愧是維恩
だが…
ですが…
但是…
最後に笑うのは　この…
笑到最後的 肯定是…
俺だ
私です
本大爺
本皇女
さすがはゲラルト卿
不愧是格拉爾特卿
すばらしい見識を持っておられる
真是見多識廣博學多聞
ゲラルト様のような方がいまだに表舞台に立ってないのは
像格拉爾特大人這樣的人才居然沒參政
帝国にとって大きな損失ですね
簡直就是帝國的一大損失
そこまで言われると　さすがに面はゆいな
您等如此過獎 真是不敢當不敢當
私はただ事実を指摘したのみ
我只是實話實說而已
ありもしない美辞麗句を並べる趣味はございません
我可沒有拍馬屁的興趣
そうか　そうか
是嗎 是嗎
しかし　ロウェルミナ皇女
但是啊 洛薇蜜娜皇女
仮に御身とゲラルト卿がめおとになるとなれば
像您跟格拉爾特喜結連理這等喜事
帝国の一大事
可是帝國頭等大事
一刻も早く公表するのが　皇族の務めでは
身為皇族 應該第一時間昭告天下吧
いいから　ゲラルトと組んで蜂起計画潰しに行けよ
好啦 趕快跟格拉爾特一起阻止叛亂計劃吧
では　ウェイン王子も私たちとともに帝国へ参りませんか
那麼 維恩王子也會跟我們一同前往帝國嗎
私とゲラルト様を結び付けてくださったお方ですもの
畢竟您是替我跟格拉爾特大人牽線的媒人啊
ナトラが後ろ盾であると周知してくれるなら考えますわ
要是有納特拉作為後盾我就考慮一下
そういえば　2人は
說起來 你們二位
以前からの知己であったのかな
好像是老相識了對吧
ええ　帝国に留学した時期に出会いましてね
是的 我是在帝國留學時認識她的
留学時代の…
留學的時候啊…
ちなみにウェイン王子は
順便問一下維恩王子
帝都ではどのような暮らしを
在帝都時的生活是什麼樣的呢
お恥ずかしながら
說來慚愧
日がな屋敷で過ごしては　余暇に剣を振り回す程度でした
基本上整天都在宅邸裡 空閒時練練劍術罷了
ほう　王子は剣の腕に覚えが
咦 王子居然會使劍
まあ　たしなみ程度ですが
哪裡 略會一二而已
それは奇遇だ
這還真是巧了
剣技ならば　私も心得がある
劍術的話 我也有所心得
絶対ウソ
絕對是吹牛
どうだろうか
你看這樣如何
ロウェルミナ皇女の前で　我らが剣技を披露するというのは
我們在洛薇蜜娜公主面前 切磋一下劍法如何
マジか
不會吧
適当に相手をしてあげたらどうです
你就隨便陪他玩玩如何呢
その適当が難しいんですけど
隨便是最難的好嗎
ファイト　オー　です
加油 努力 耶
コンチクショウ
可惡啊
勝敗はいかにして
要怎麼分勝負呢
相手の剣を落としたほうが勝利ということで…
把對方武器打掉就算贏如何…
こんなの　勝負するまでもないわ
就這 有什麼好比的啊
けど…
但是…
ウェイン王子には…
就讓維恩王子…
私の引き立て役となってもらおう
好好瞧瞧我的厲害吧
なぜか　勝つ気満々
他怎麼一副勝券在握的樣子
ここはゲラルトに花を持たせる必要がある…
現在應該給格拉爾特一個面子…
が…
但是…
俺も立場的に　人の目があるなかおいそれとは負けられん
對我來說 我也不能在眾目睽睽之下輸得太難看
何度か打ち合いをし　息切れと同時に仕掛けるか…
只能先跟他過上幾招 趁他喘不上氣時給他一下…
ヤツの剣をたたき落としたと同時に俺も剣を手放せば
打飛他的木劍時 我也跟著放手
引き分けに持ち込める
這樣一來就是平局了
今だ
現在
曲がれ
轉過去
さすがは王子
真不愧是王子
ヤベえ　勝っちゃった
不妙 我居然贏了
なに勝ってるんですか　あなたは
你為什麼要打贏他啊
今からでも　それとなく剣を落としてごまかせば
現在假裝把劍丟掉還不算晚
殿下
まずい　このままでは
不好 這樣下去
ゲラルトが完敗したにもかかわらず
不僅格拉爾特已經完敗
不意打ちをする卑怯者になってしまう
還會落得偷襲的小人罵名
この一撃を防ぐのも受け流すのもダメだ
這一招我防也不是躲也不是
とにかく回避
總之先躲開
それもごく自然に　攻撃を避けたと思われないように
而且要自然 不能讓別人覺得我是特意迴避攻擊
よっしゃ　完璧
好 完美
ゲラルト様
格拉爾特大人
ニニム　ゲラルト卿は無事か
妮妮姆 格拉爾特卿沒事吧
その…なんといいますか…
這…該怎麼說好呢…
まことに申し上げにくいのですが
我實在是難以開口
亡くなられております
他已經去世了
ゲラルトが…死んだ？
格拉爾特…死了？
今しがた　従者が駆け込み
剛才下屬回報
ナトラの王宮にてゲラルト様が転落死されたと
格拉爾特大人在納特拉王宮墜亡
バカな　何かの間違いであろう
不可能 肯定是哪裡搞錯了
ですが　従者がこれを…
可是 下屬帶來了這個…
ゲラルトの…
格拉爾特的…
従者の話によれば
據下屬所說
ほかの者たちはすべて　ナトラ兵によって捕らえられ
其他人員均被納特拉士兵逮捕
自分だけがかろうじて脱出してきたと…
只有他一人拚死突圍逃出…
その従者はどこに
那名下屬人在哪
激しく衰弱していたため　休ませております
他目前非常虛弱 正在房中休息
ソヤツが目覚めしだい
等他醒來的時候
何が起きたのか　すべて聞き出せ
一定要問清楚全部經過
はっ
是
いったいどうなっている…
這到底是怎麼回事…
病死　事故死…
病死 事故…
いやまさか　殺されたとしか…
不 這難道是謀殺…
そうだ　息子は殺されたのだ
沒錯 他是被謀殺的
これならば　ナトラに攻め入る大義名分として申し分ない
這樣一來 我們就有進攻納特拉的說辭了
そして　ロウェルミナ皇女を…
然後將洛薇蜜娜皇女…
いや　送られてきた手紙は確かに王子名義ではあったが
不 這封信確實是以王子的名義送來的
内容は皇女の意思を告げるものだった
可內容卻傳遞的是皇女的意思
王太子の独断ではなく
如果這不是王子的獨斷
皇女同意のうえで手紙が出されたとするのなら
而是經皇女同意寄出這封信的話
彼女も　この暗殺に協力していると考えるのが自然だ
那她勢必也協助參與了這場暗殺
もしや　気づかれていたのではないか
難道說 我們的叛亂計劃
帝国への反乱計画が…
她已經注意到了…
よりによって　このタイミングで…
偏偏是在這個節骨眼上…
ナトラとアントガダルが戦争になれば
要是納特拉和安特卡達爾開戰的話
いやおうなく多くの耳目が集まる
勢必會引來眾多的關注
計画準備の段階で　そのように目立つまねは回避しなくては…
在準備階段 這樣的明顯行為必須迴避才行…
作戦変更だ　屋敷に忍ばせた者たちを集めよ
計劃有變 召集宅邸中所有潛伏者
はっ
是
恐れながら　殿下
恕我直言 殿下
ここは一度帰国されることを考慮に入れるべきかと…
我認為此時我們應該考慮先回國一趟…
なぜ
為什麼
帝国の窮地を救い
我非常清楚殿下
さらに皇帝位へ踏み出さんとする殿下のご計画は重々承知しております
打算救帝國於水火之中 並進一步攀登皇位的計劃
ですが　これ以上ここにいては御身さえ危のうございます
可是 事已至此還在這裡只會危及殿下的安全
フィシュ…
菲雪…
フィシュ
菲雪
で…殿下
殿…殿下
これは　えっと…
您在做什麼…
憧れていたのです
我一直都在憧憬
信の置ける家臣にいさめられることに…
憧憬著被我信任的家臣諫言…
これまで私の周りには　そういった人材はいませんでしたから
畢竟我的身邊 從來沒有過這樣的人才
お戯れを
別開玩笑了
事態は一刻を争います
目前事態是分秒必爭
ええ　わかっています
嗯 我知道的
あなたの諫言　一言一句にいたるまで正論です
你的每一句諫言 都是萬分正確的
これ以上この地に留まれば　私の命も危ういでしょう
繼續停留在此 我怕是會有生命危險的吧
ですが　私の命の行く末など
可是 就我的性命而已
ささいなことでしかありません
只能算微不足道罷了
皇帝位への道が阻まれた今　帝国皇女として
既然現在爭帝之路受阻 那就只有作為皇女
また　帝国を愛する1人の臣民として
同時作為一名深愛帝國的臣子
優先すべきは　帝国の安寧です
將帝國的安寧作為優先考慮
例えばの話だが
我只是說個假設
突然怪しい手紙で隣国に呼び寄せられた
假設大貴族的兒子突然收到可疑的信件
大貴族の子息がいたとしよう
並被叫到了鄰國
ええ
嗯
現地で死んだとしよう
然後他死了
ええ
嗯
周囲はどう感じると思う
周圍的人會怎麼認為呢
暗殺されたと思うでしょうね
應該會認為他被暗殺了吧
ですよね
就是啊
いや　もうなんで死んでるの　ゲラルト
可惡 你怎麼就死了啊 格拉爾特
自らノリノリでチャンバラ吹っかけて
自己在那興致勃勃地吹著要比劍術
負けてキレて勢いあまって窓から落ちて首の骨折るとか
輸了生氣 衝著氣頭衝出窗外落地摔斷了脖子
お前もう　お前さ
這簡直就是簡直了
それもビックリするくらい　コロリとね
他真的是死得太突然了
このままだと　アントガダルどころか　帝国と戦争までありえる
這樣下去 不僅安特卡達爾 甚至和帝國開戰都有可能
俺はただゲラルトとロワをくっつけて
我只是想促成格拉爾特和羅瓦
帰国してもらいたかっただけなのに
讓他們趕緊回國而已啊
はいはい　落ち着いて
好了好了 冷靜一點
ともかく　アントガダル侯が動く前に手を打たなきゃね
總而言之 我們要在安特卡達爾侯爵行動前想想辦法
ああ　そうだ
嗯 沒錯
俺の思惑　ロワの思惑　アントガダルの思惑
既然我 羅瓦 還有安特卡達爾的目的
すべてがしっちゃかめっちゃかになった今
現在都錯亂交織在了一起
ここで主導権を握った人間が大きく有利になる
此時誰掌握主動權 便會對誰非常有利
失礼いたします　殿下
打擾了 殿下
ロウェルミナ皇女より　至急面会したいとの申し出が
洛薇蜜娜皇女請求緊急會見
いかがいたしますか
請問如何答覆呢
通してくれ
我同意
はっ
是
先手取られたわね
她取得先手了呢
やっべえ　ロワがどう出てくるか考えがまとまってない
可惡 完全猜不出她下一步要做什麼
帝国貴族を死なせたことで　抗議をしてくる…とか？
因為帝國貴族死亡而向我們抗議…這樣？
だとすると　それに伴って何を要求してくるかだが
若真是如此 那她肯定會提出什麼要求
ロウェルミナ皇女をお連れしました
我將洛薇蜜娜皇女帶來了
もう少しゆっくり連れてこいよ
你倒是慢一點帶她來啊
やあ　ロウェルミナ皇女
好啊 洛薇蜜娜皇女
お忙しいところ申し訳ありません　ウェイン王子
很抱歉在您繁忙之時打擾 維恩王子
ロウェルミナ皇女を拒む扉など
在納特拉的國土上
ナトラにありはしませんよ
是不會有門會阻擋您的
では　手短に
那我就直說了
降参します
我投降了
はあ
什麼
あわよくば　などと思ったのが傲慢だったのか
我竟然想碰巧得手 也算是太傲慢了
ともあれ　私はこの件を利用して成り上がることを諦めました
總之就是我放棄利用這個事件爭奪帝位了
ここからは　反乱を潰すことだけに集中するつもりです
我打算現在起專注於阻止叛亂一事上
なので　協力して計画を練りませんか
因此 您能協助我制定計劃嗎
最大動員兵力は4,000
我們最多動員四千兵力
ガイラン州全体なら　この倍は集まるだろうが
整個蓋朗州應該能召集到兩倍於我們的兵力
アントガダルの力だけなら　妥当な数字だな
如果對方僅算安特卡達爾 那還算妥當
武具は西側のものが行き渡っているようね
他們已經普及了西方的裝備
しかし　練度は低いうえに指揮官不足なんだろ
可是他們不僅士兵訓練不足 指揮官也不夠吧
ええ　馬も足りないようですから
嗯 似乎馬匹的儲備也不足
戦争になれば　向こうは歩兵中心になるでしょうね
要是開戰 他們勢必以步兵為主力吧
戦争になればな
前提是開戰的話
まさかウェイン　博愛主義に目覚めたのですか
難道說你打算走博愛路線了嗎
そんなことあるか
那怎麼可能
今回戦争を避けたい理由はもっと単純で…
我想避免這場戰爭的理由更加單純…
ズバリ　金がない
也就是沒有錢
え
什麼
今の予算だと　動かせる兵力は500程度だ
按現在的預算 能動員的兵力最多五百
冗談でしょう
你在開玩笑吧
マジもんのマジだぞ
那我可是相當認真的
マーデン戦からまだ全然回復してないんだ
自瑪登一戰後 我軍還沒有完全恢復呢
なあ　ニニム
是吧 妮妮姆
はい
是的
それ以上の兵を動かした場合
如果還要動員更多的兵力
国政への影響が看過できない領域になります
就會對國家的維持造成較大影響了
かといって　500で4,000に真っ向勝負を挑む方向はなしだ
除此之外 五百兵力也是沒辦法和四千兵力一戰的
なるほど　それなら戦争にしないというのは理解できます
原來如此 我能理解你為什麼想避免開戰了
ですが　武力行使が不可能だとすれば
但是 如果不能動用武力的話
どうやってこの事態を解決すると
要怎麼才能處理當前的情況呢
俺たちの目的は　グリナッヘを軍事的に打ち負かすことか
我們的目的是從軍事上打敗葛納荷嗎
違うだろ
明顯不是吧
アイツの口から反乱について証言させ
只要從他們口中套出叛亂的證言
一斉蜂起を防ぐことだ
就能阻止他們群起叛亂
そして　俺たちは
而我們呢
学生時代からこういう無理難題を何度もこなしている
從學生時代起就解決過多少次這樣的無解難題了
さあ　悪だくみを始めようぜ
好了 來動動歪腦筋吧